-= THE LAST FANTASY =-
压制：rero　字幕翻译、校对：sansanfeng
仅供交流　严禁商用
就是Barksdake案上的那个证人
Gant William 41岁
近距离头部一枪
子弹在颅内呈扁平
-没有必要像这样啊
-是吗？
一个人走在西巴尔的摩的街头
有一打的理由会吃一枪子
-说的不错
-查了他档案没有
查了 就几个小疑点
这伙计在Poe Homes区做维修工
独自居住 没有妻子 没有孩子
名字就在法院电脑里出现过一次…
就是Barlow案里做州目击证人那次
不过 我倒不觉得有什么联系
我是说 你得承认…
没道理他作了证以后再做了家伙
传达一个信息
他不是在特里斯大厦那案子里很死硬嘛
吓不倒又买不通 对吧？
如果你的观众是高层公房居民
这样的手段会保证那种事不再发生
你打算跟少校怎么说？
我接了个操蛋的难案
-别弱化他曾是证人这点
-少来
干吗我们自己还没确定
就去惹毛老板？
如果我开始讲什么证人被杀--
-Bunk 告诉他
-为什么？
把你自己摘出去啊
Jimmy 你不会想说吧
你听我说
这鸟事会暴出来咬你一口
把你自己摘出来
-到底什么事啊？
-没事
火线（监听风云）
第1季第2集 专案组
“如果你不玩 就不可能输”
早上好
我的老天啊
该死的
你跟哪个家伙搞到这个鸟办公室？
至少这个还能用
报复一下McNulty
-我就不该来
-那你就别来
他们在你法庭外面杀了个证人
没错 你已经告诉我了
已经尽到你的市民责任了
谨以巴尔的摩市巡回法院赋予我的权力…
我宽恕你所有的罪行 McNulty探员
你就是我的罪行
你知道吗？
就因为跟你谈话，
我们少校已经要砍我了
Jimmy，你早知道我会打那个电话
你就承认吧
我不知道你会直接就把我推倒漩涡中心了
现在可不像我做检控官的时候了
-我现在是法官了 规则不同了
-你漏了一块
好吧，做都做了。
问题是，你要我现在干什么？
我觉得你可以打电话向副局长施压
-他已经抽调了些人手
-一些人手
混蛋中尉以为
他可以跟Avon Barksdale玩诱捕
你想要施压？
我们把证人被杀这事捅给报纸
把水搅混
不行 那会提醒Barksdale有人在搞他
-我们不能公开
-不吗？
就把它摆到副局长面前…
你损失了一名在法庭做过证的证人
这样迫使局里面认真作调查
还有你这次打给Burrell的时候
能不能把我那操蛋名字给忘了？
-你漏了一块地方
-你他妈怎么不来干这个？
老资格
-你找到我们了
-不容易找
-你要了这些人？
-我要的是更多人手
坐下来
什么操蛋…
长官 我--
他在给我看他Glock枪的扳机力
-然后他就--
-探员？
Pryzbylewski警官向墙壁射击 中尉
为什么？
你为什么向墙壁射击
Pryzbylewski警官？
我只是给Carv看我的扳机力很小 你知道
-我看见了 果然很小
-他已经退了弹夹 老板
但是弹腔里面那个没有
不 我忘了弹腔里那个 还有
中尉 我很抱歉
-你要他报告吗？
-报告什么？
你打了一枪 你得报告
你得证明你使用致命武器是正确的
对一面石灰墙
这是场意外 好不好？
你们他妈还是得了吧
-你名字是什么？
-Pryzbylewski
从交警科来的对吧？Cantrell派你来的
不完全对
Cantrell中尉几个月前
派我去事故调查组
然后我要求调离事故组
你从事故组来这儿？
伙计 这些鸟东西不错
-就辣酱吃也不错。
-绝对是
-Dee，来点鸡块？
-不用 你们吃吧 伙计
哥们 发明这些东西的人真牛
说得对
操蛋家伙去了该死的鸡骨头。
在他之前 黑鬼们只能啃啃鸡腿
搞得手指油腻腻的
他对骨头说声“拜拜”
把鸡肉做成块
然后赚了大钱
-你觉得那家伙赚钱了？
-谁？
-发明这些的人
-操 他比操蛋要有钱
为什么？你以为他能拿好处？
为什么不？
黑鬼 省省吧 发明那玩意的家伙
只不过是个蹲在麦当劳地下室的可怜虫
整天想些东西给正主儿赚钱
-不 伙计 那样不对
-去他妈对不对
不是对错问题 是钱的问题
你以为罗纳得麦当劳会去地下室
然后说 鸡块先生 你是牛叉
你去骨头的速度都赶不上
我们卖鸡的速度
所以我要在给你的大支票上
签上我的小丑名字
狗屎
发明这玩意的黑鬼
还在地下室干着活 拿普通工资
想着怎么把薯条弄好吃点
相信我
不过他还是出了点子
谁？
Polk和Pat Mahone
产权科的一对酒鬼
-我不认识他们
-你怎么会认识
他们十年都没做过一件案子了
还有个小子叫Prezbelowski或者Prezbelewski
-Pryzbylewski 我知道他
-是吗？
-他怎么会在事故组
-他崩了自己的车
-你不记得？
-他干了什么？
他朝一辆未标记的车开了两梭子
在西巴尔的摩某个地方
然后呼叫13号线（警员遇袭代码）
搞得好像他跟个狙击手干上了
你没听说过这事？
他好半天都坚持他的故事
直到弹道组把子弹…
和他的勤外配枪对上了
-我们差点告他虚假报告
-为什么没告？
他跟市长办公室有什么关系
我不太肯定
我想说的是 用他们塞来的那些垃圾
我什么也别做了
那就去找副局长 是吧？
他不是关心这案子嘛
为什么不？
我跟副局长要的人手
他让产权科给我两个人 特勤组给我两个
那些轮班中尉…
知道这是个甩掉废物的好机会
副局长自己也知道
他本可以让我自己挑人 但他没有
-这件事上他给我递了个消息
-这消息是？
别深挖 别搞复杂
赶快搞个由头起诉这个Barksdale然后走人
如果他给我好警察
我就可以干点好活
-不过如果州检察院能--
-不行 不行
Rhonda 亲爱的
我去要人帮忙却把别人的忙说的一文不值
这样不太合适
-而你却--
-不行
我们检察院不这么玩
你们组织人手做案子
你们把案子提交给我们
我要是越界 只会把每个人都惹了
我所能做的只是告诉我们检察长
你的人马是狗屎
他要是想把这事儿捅上去…
叫副局长解决
那是他的选择
-那不会发生的
-可能不会
做柠檬水吧（凑活着干吧）
操
嘿Kima 你带我们去哪儿
-低头
-什么？
老天 你们就不能趴下来
一对该死的大象
一颗锈钉子戳进我鞋子了
我要去打破伤风针 免得这狗屎东西感染
-Kima
-给我那个包
Kima 如果你不介意我问一下…
你什么时候发现自己喜欢女人胜过男人
我很介意你问
先生们 嗨 先生们
在干吗呢，伙计们
-哥们，试用品已经发完了
-不 不
我不是要你们的服务，兄弟
我给你们每个提供我的服务
你包里是什么 伙计？
比一双新市区鞋更受有色男人欢迎的就是…
一顶遮阳帽 是不是？
那帽子用来干什么？
-条子！
收摊！
干净吗？
你不能把这个栽赃在我身上
他是证人
这东西你从地上拣起来的
别企图栽赃在我身上
你觉得我是这样的人？
小孩以为我会栽赃陷害他
说的好像你们不会这么干一样
你们西区缉毒警来这儿
从地上拣起东西…
就栽给你们想栽的人
我认识你吗？
我们来认识一下对方
我不是西区的
我不是缉毒警 我不会栽赃陷害
因为我不管鸟藏毒罪
我是谋杀案探员
我来这儿是有关尸体的
D'Angelo知道的
他记得我的 在法庭上 对吧
我就坐在后排 在Stringer后面
看看 听听
你们为那鸟事来找我碴儿？
我想你听了陪审团所说的
-哦 操他陪审团
-对 操他陪审团
我们聊聊 好不好
就你 我 我的搭档和…
你说你叫什么名字来着？
我一个鸟字都没说
就你 我 我的搭档和鸟字先生
我们就聊聊近况 好不好
我们就交流交流思想
-Bunk 一个装思想的小瓶
-我在想 你们特里斯楼的小黑鬼…
在211楼大厅打死个把人是一回事
谁管这鸟事 对吧
-不过如果你们做掉个证人（又是一回事）
-一个工人
他甚至都不在游戏里面
你想假装才听说这事？
我来告诉你们 我不知道这鸟事
不过我知道
要是你花时间去作什么鸟证
你就活该被作了
我知道听起来很残酷
不过这就是这儿的方式
警官
我们闪人
你是这么看的吗 D'Angelo？
就跟你朋友一样？
我在这儿用帽子打扮黑鬼们
好让他们去挑逗小妞
你们不知道
Bubbles以前也有小妞
我猜要是不用顶合适的帽子
就能搞定的小妞
肯定不如以前的值钱了 对不对？
来吧 大个子
-有情况
-什么？
不知道
嗨 Carv 到这儿来
听着 你看见Bubbs把帽子戴在谁头上
你就拍他几张照片 明白吗？
-好的
-特别是红帽子
如果你看见他把红帽子戴到谁头上
按下你该死的手指
你去哪儿？
嗨 Carv 注意到没有
大多数时候 似乎Kima以为她是我们上司
我是说 她该死的袖子上
我可没看见什么杠杠
我没看见
我就看见一个颐指气使的同性恋贱人
她在CID的时间还不到我和你的一半
结果她却来发号施令叫我们做事
这不对 你觉得这对吗
给我闭一分钟嘴
我这儿在集中精力作事呢
车不错
不要？薄荷味的 能清爽你的口气
你们要抓我吗？
那就过来抓我啊
如果不是 闭上鸟嘴
-你想被抓
-不是
-那就他妈的闭上你自己的鸟嘴
-我走人了
嗨 嗨 D'Angelo
你最好过来坐着
狗屎
-你们今天没其它事做？
-没有 没什么事
你们没什么可起诉我的
嗨 你快碰到那儿了
你是不是新警察啊？
好吧 Dee
快走
我是Greggs 给我接中尉
Prez？他对任何人来说都是祸害 是个呆瓜
现在他怎么成了我的问题了？
他怎么能还拿着枪配着徽章？
你知道东南区的Valchek？
-知道
-他女婿
我不能带他
你知道特勤组塞给我谁？
-谁？
-Polk和Mahoney.
他们两个里面
我都找不到个会开车的
我听说从质押科来了一个
Lester Freamon？一只可爱家猫而已
他能不能找到他的枪我都怀疑
听着 把Pryzbylewski收回去
你知道我不能 我想的 但我不能
我已经答应Valchek了 好不好？
Prez在操这家伙的女儿
这点我帮不上忙
-如果不是因为这个 他绝对走人
-所以你就拍Valchek马屁？
如果我惹毛他 我下轮晋升就完蛋了
看在上帝的份上
我跟你一样在少校候选名单上
Valchek跟第一区的民主俱乐部有关系
他们又和市长有关系
我可是菜鸟一只
我欠你情 好不好？
-那给我Sydnor
-不行
给我Sydnor 我就留着Prez
他是我最好的手下 你不能要走我最好的
-我把你最差的要走了 记得吗？
-Steinman怎么样？
我在搞西巴尔的摩的毒品案
我需要黑小伙来做监视
我要Sydnor
-老天 你知道Prez今早干了什么？
-你说
他朝专案组办公室的墙上空放了一枪
听着 没有保证
不过你给我Sydnor
我把Pryzbylewski能留多久就留多久
好吧 Cedric 操 无所谓 上帝啊
你怎么搞定那个法官？
我告诉他我们会密切调查
我要他不要公开说什么
那他不会公开 对吧？
Phelan法官今早打电话过来
说他谋杀案审判里的一个证人被杀了
法官有没有说他从哪儿听说的？
他从我们的人这儿听说 McNulty
在这烂事上这是他的管道
原谅我要骂人了
这时候要开掉这混蛋我一点问题都没有
-我不需要我不能信任的人
-是啊 谁需要？
报纸要是得知这个
那就一地鸡毛了
好的 我们需要做点事情让法官宽心
别让他出去乱说
逮捕一两个人应该会有用
如果这事是真的怎么办
如果真的是Barksdale下令
谋杀了州证人怎么办
你是认真的吗？
怎么会有人在证人作证后还做这个？
-这对案子毫无影响
-报复 简单而直接
狗屎 简单而直接
听着 我知道这个人被杀
可能有两打其它原因，但如果--
没钱作审前准备
也没有证人保护计划
听着 先生们 这是他妈一个穷城市
我们最不需要做的就是宣布损失一名证人
我是说 就现在在法庭上打重罪案
已经够困难的了
-你得把McNulty搞走
-谁负责这件谋杀案
-Bunk Moreland，McNulty的搭档
-那你就得也把他调开
不行 如果我们调开McNulty
法官就会向媒体公开这事
我知道那也就是一英里远的距离
不 我们要盯紧点
让McNulty抓住这次机会
然后希望他能搞砸
你打算怎么搞这个？
我们没什么他的把柄
我们如果直接上
他会看穿我们
但他有些害怕了 我们来软的
唱双簧？
等一下
-他是我案子的一部分？
-不是 长官
他是我的谋杀案的可能嫌疑犯
那也就可能是我案子的一部分
我想喝点咖啡
你要不要咖啡？
-我需要跟你说句话
-中尉 我们正要进--
现在！
你还记得我告诉你那些废话
叫你跟我报告…
所有我不知道的案件有关事情？
-中尉--
-不是废话
我搭档接了个谋杀案
可能跟Barksdale毫无关系
我才从副局长办公室来
在那儿你自己的少校让Burrell搞你
你明白吗？Rawls把你放弃了
-我他妈的干了什么？
-你不能闭上你的嘴
你以为那个市法官会把你保住？
你真以为如此？
你本应该来找我
我们先把这事报告副局长
就有机会干这个
但是没有 你在那儿自己乱蹦达一气
-你能引起副局长的注意？
-这件案子上我就能
那为什么他们给你的都是些便衣废物
你要人手
他们塞给你酒鬼和锉人
我想做这件案子
我也想
那你得全面动手 中尉
如果我看见你全面动手
我就知道你是什么样的了
-他是谁？
-D'Angelo Barksdale.
-老大的外甥
-赢了谋杀案的那个？
是的 就是他
你们有什么证明他跟证人的死有联系？
-一点都没
-那为什么把他抓来？
逼逼他 看他能屈服到什么程度
-她跟你们进去
-我们不需要她
Bunk和我 我们有自己的节奏
你想我参与进来吗 McNulty？
我以为你说像我参与进来
我们一起搞这个审讯
但这是凶杀科的戏码 让他打头
你可能要查查这两辆车的车牌
-我们抓这小子时他们在边上晃荡
-我在那儿的
信息早就进了档案
今天你们不是唯一在峡谷街的警察
-真的？你在哪儿的？
-她在哪儿的？
我是说 这事是这样的
我一点都看不出为什么这人会死
我看不出 我是说
嗨 你在法庭都赢了我们
-我们也没在意
-操 没有
反正我们都拿工资
也不是说你干了什么特别坏的事
不过让Pooh Blanchard吃几颗枪子
没人会想念这个混蛋的
但你知道这次谁被杀了吗？
你知道那个狗娘养的是谁吗？
一个市民
一辈子每天都在工作
你知道吗？
他每天都要起来去做维修工作
然后周末开出租车去机场
两份工
剩下点中午吃饭时间还做点义工
-去教堂的男人
-信教信徒 还是执事
两份工和三个孩子
你以前知道吗？
三个孩子 也很年幼
5岁 8岁 11岁
以后要作孤儿哭着入睡了
因为他们几年前失去了妈妈
而现在他们只能靠自己生活了
-他不信我们
-我知道他不信
我们在这儿两个小时了
告诉他这世上的真事
而他坐在那儿好像什么都没发生似的
我律师在哪儿？
我们打给他了
他来了我们会告诉你
我没什么可说的
我的意思是 我为他感到遗憾
但我没什么可说的
你遗憾？你为他遗憾？
你操他妈的杀了这个人
-没有
-有 你有
我是说 我们不认为是你开的枪
不过如果你没有在高层大厅
忙着跟人火拼
他又没从电梯走出来看到这一切
你没看见什么 他就不会作证
他不作证 小孩们就仍然有个爸爸作依靠
-他为什么要作证？
-我们怎么知道？
-他没必要作证的
-是的 他没必要 但他作了
但你还是赢了案子 不是吗？
但这还不够
赢了谋杀案还不够
他们要向特里斯大楼的每个人
送出一个冷酷的信息
操那个工人
操他的孩子 他们一文不值
你看 这就是我不理解毒品贩的地方
为什么你们就不能卖了货
然后就他妈的走人
你知道我的意思？
这个国家的其他人都可以卖着东西
而后面没有杀人的事
在特里斯大楼 一具尸体接着一具
你记得那个小孩吗？
去年夏天在西伦巴第路理发店被杀那个
一个混蛋追着另一个到屋子里
打空了一把点9口径枪
狗屎混蛋说丢了二十颗胶囊（毒品）
那个小孩 还没理成人生的第一次发
耳朵里就中了一枪
你记得吗？
太糟糕了
是啊
他们本没必要那么做
崩了理发店？
是啊 他们本没必要那么做
那个男人只不过是
我的事情
我的事情 他们没必要
他们没必要那么做
没妈妈又没爸爸
耶稣大人
我来告诉你我觉得你应该做什么D'Angelo
不是因为我认为你想要那个男人死
或者跟杀他有什么关系
只是我觉得你可以在这儿
坐一会儿整理一下思路
你知道 把你的鸟事想想
然后我觉得如果你能给那些小孩写封信
对你或许会比较好点
你让他们知道你为他们失去父母
感到抱歉 你知道？
我是说 就写点什么
告诉他们你个人觉得你的舅舅
这次可能是错了
因为他们为这事
失去了爸爸
让他们知道你对他们的感觉
或许对他们有点意义
嗨 我没什么可说的
就说说你心里话
教堂执事？真够强悍的
灵光一现 我还能说什么？
那些孩子成了孤儿真够可怜的
照片是从Bunk桌上拿的
-是你的孩子？
-恐怕是的
还好长得像他们妈妈
Maurice Levy刚登记
就在电梯边上
-辩护律师永远没的歇啊
-鄙视你McNulty
把我礼拜五晚上从Levy家庭聚会拽过来
-我很抱歉
-Yvette做了胸脯肉
-好吃吗？
-热的时候好吃。一号室还是两号室？
你的委托人
操他妈的！停下来别写了！马上！
-我只是--
-闭嘴！
他打给律师 审讯就应该结束了
你的委托人没有作申明
我们也没接受什么申明
他只是决定自愿写一封信给受害人的家人
-说到那个--
-闭嘴！
-有没有起诉？
-没有起诉
好 起来 走人！
你听我说 你什么都别说
什么都别做
什么都别写
你听到我说的？
闭嘴！
要我告诉你们一样的事情多少次啊？
这他妈的是什么？
路易十四时代的衣橱
我是说 这是什么 玩具？
你们中的一些我认识
还有一些我将会认识
如果你曾和我共事过
你会知道我不要牛仔独行侠
我也不要意外
目标
是Avon Barksdale
也仅仅是Avon Barksdale
没有连带 不扩展
主调查员是我们组的Greggs和--
我们组的Greggs和凶杀科的McNulty
他们保存文档
在街上我们搭档做事
Greggs和Sydnor
Herc和Carver.
McNulty和Santangelo
Mahone和Polk.
Pryzbylewski和Freamon.
首先 我们有9--
那个怎么样？能不能用？
什么？你能听见我吗？
什么？
首先 我们有9到10起凶杀案文档
需要回头研究来找线索
McNulty和Santangelo已经在干这个了
Herc Carver Sydnor和我
我们盯着街上的毒贩
压制Barksdale的人
Polk和Mahone负责追踪具体的线索
Freamon和Pryzbylewski
会开始办公室内部文书工作
你们需要检控官--
不 关掉那个东西
什么？
你们需要检控官
毒品科的Rhonda Pearlman是指定检控官
现在我们还没有足够的桌子
所以我们得合用
-你们是从采购组来的？
-不是
如我所说 他们答应会有几台电脑给我们
还有监视系统
-问题？
-谁签加班单？
没有加班 除非有事先允许
一件案子从红变黑（解决）
需要通过绿（需要时间） 中尉
你们给我看需要加班的事情
你们会得到加班单
目前为止 用你们该死的薪水过活吧
“我为你们的父亲感到很抱歉
如果我可以阻止这件事 我会的”
你们用这个可以做什么？
法律上没什么能做的
这件案子上他没有自首或者告发其他人
读这封信 你没办法想到这人
是因为其它原因被杀
而不是因为他是证人
如果你什么都没做
干吗要道歉
我们损失了一名州证人
即使在巴尔的摩 那也应该是件事吧 对吗？
去找副局长 给他看这个
让我们一起真正干点什么
这件案子需要线人
需要长期监视
最后 需要第三条款的拉线监听
最重要的 需要知道如何干活的警察
所以你觉得把我们的证人被杀这件事
在道上公布会对工作有好处？
你以为这事道上没有传开吗？
不示威 不搞大
就像我说的 我们快进快出
June阿姨
我希望你是饿的
饿死我了
嗨 Dee
怎么样 宝贝？
-那是你舅舅
-是啊
我以为他长得不一样
我的伙计 Dee 怎么样？
这是那个小孩？
嘿 你看小矮个多像你外甥
小人儿 你好吗？
你不能不承认这个小孩
你想过来我这边吗？
我知道你想过来我这边
-在睡觉的
-是吗？
刚刚醒
你小手握的 让我看看你的小握手
来 转个圈给我们看看
你们看什么啊？
-去给她那盘辣的
-好的
什么东西都放上去
这里她最瘦了
来吧 姑娘 我们好好服务一下你
别让她外表骗了 她能吃的 伙计
-你们怎么样？还好吧？
-是的 我们好的
她要我搬过去住
我在考虑
我们出去走走
你帮我看我的小伙子？
好
小心着点我的小战士
-想到那个人名字没有？
-没有
不过他是楼梯里的一个
-他呢？
-他是小男人
他是打手
你知道他真名吗？
-线人？
-是的
-你们要私下谈么？
-不用 没事的
他不介意
帽子用来干吗？
Bubbles你告诉他
我拿帽子过去卖
如果有人是你们需要知道的
我就把红帽子戴到他们头上
Kima就拍下照片
如果是小角色 就给其它颜色
如果什么都不是 就什么都没有
戴帽子的每个人都是Barksdale手下？
特里斯大楼那边的
我们还没去低层区
真聪明
我喜欢
Bubbles记得每张脸
不太善于记名字
不过你知道 我把脸都记在脑子里
我曾经带他去逃犯通辑组
让他看了所有通辑令
那天晚上他就打给我
告诉我去这个街角 那个街角
是啊 25块钱一个人头
-钱不少
-是啊
这个帽子程序要付多少?
不用付钱
这个免费
-混蛋们把我小伙子揍了
-谁?
低层区的小毒贩们
你的小伙子是谁?
我有个朋友
年轻的白小伙
曾在街角晃荡 真正的新手
我在教他 你知道?
发生了什么?
-他们狠踩他
-你看见了?
他妈的就为几块钱这么搞一个人 你知道吗?
他还在大学医院
管子还插在鼻子里
他妈的一个字都说不出来
不过你知道 世道就是这样 对吧?
你感觉怎么样 Bubbles
很不安
嗯 我能看出来
他妈的这算什么啊?
就不能第二天带给你10块钱？
我是说 你知道 算我一个 Kima
Bubbles
义不容辞
接下来几天别去公房那边
为了安全起见
姑娘总是担心我
-改改活动区域 Bubs
-好 好
去东边
好 好
20块?
-你会宠坏他的
-我尊重他的工作
他们提了你的名字 Stringer Wee-Bey…
Savino, Peanut….
他们知道很多名字 他们知道很多
但是你什么也没说吧
狗屎 伙计 我什么都不知道
那你写的什么呢？
嘿 他们谈到那个被杀的男人
和他的孩子 他们要我写--
-你能给他们做什么 Dee？
-是啊 我也是这么说
然后他们说那些孩子如何如何艰难
我就想 说一句为被杀的那个人感到遗憾
也不会有什么坏处
你他妈的为什么要说遗憾？
混蛋想把你送进大牢
是啊 不过不是没变成这样嘛
你知道 我是想说
你们做这是个羞耻
我是说
发生在那个人身上的是个羞耻 对吧？
因为他只不过在我做那事的时候
走出电梯
你在想什么 伙计？
关于什么？
我是说 你怎么想发生在那个人身上的事？
你认为我们杀了那个混蛋？
说心里话
-哦 我不知道
-就是啊
你不知道 你也不需要知道
如果我们做了 我们有原因的
如果我们没做 我们也有原因的
不管如何 你跟这事没有关系
不算在你头上 伙计
你明白吗 不算你的
现在 如果你再被抓了
我不想听到说你给什么人写了什么东西
-明白了？
-是
来吧 我们开心一下
在他们扫光之前吃点排骨
-这个案子是陀狗屎 Carv
-我知道
我们跟那个混蛋玩耍 打什么鸟字
拍什么戴帽子的混蛋照片
-他妈的那是什么？
-是狗屎
我说我们现在就去那儿
就他妈的现在
我们进那些大楼
让他们知道我们
我说真的
你得让那些混蛋知道你是谁
你来吗？
-我跟你一起
-Carv？
管他娘的
我们动手
来
收摊 条子！
条子 条子 快撤
嗨 你过来 伙计
过来啊 你去哪儿？
别装的好像不认识我一样
举起手来
把那个放下来
-放下那个鸟东西！趴在他妈的地上！
-举起手来
别看着我好像我在说外语一样 操蛋
你身上有针头吗？
有没有戳我的东西？
没有？这是什么？
你口袋里是什么？
不如这样 你把裤子脱下来
脱下裤子 趴到地上
趴倒他妈的地上！
好的 两腿分开
鞋子不错 以为我寻开心啊
为什么不拿着你们的
狗屎枪去其它地方？
一帮坏蛋
趴着 你们 趴着
你们让Barksdale和他们知道
谁才是这些大楼的主人
因为我们回来了
-我受够了这些鸟事
-吃我的屁吧
我们先闪 一个小时后再来
把每个不干净的都抓起来
然后再看看情形如何
-一堆狗屎
-嘿 给我趴着
我操 我们什么都没干
想要点什么？
-滚啊 鸟人
-我什么都没做
是吗？我也没什么给你的
-我的眼睛 我的眼睛
-你现在还想用眼睛操谁？
你不是真的吧？
在我车上流血？
别在我车上流血
他妈的离开我的车
你他妈的怎么了？
目击是谁没？
操
去拿电台
11-35 13号线（警员遇袭）
富兰克林街771号 在围院里
狗娘养的！
有枪击 有枪击
警员需要支援
我被打中了！13号线
警员中枪！警员中枪！
狗屎
-你好
-看报纸没？
-什么？
-去拿报纸
嗨 孩子
哦 不
你现在开心了 贱人
McNulty！
他妈的他在哪儿？
少校 他被特调到毒品科--
我他妈的知道他被特调了
我他妈的早就知道了
是的 长官
-他现在人在哪儿？
-我可以呼他 长官
把他妈的这张桌子搬出我的组
我不要这个混蛋的桌子在我的组
那是Crutchfield的桌子
Crutchfield的？
McNulty坐在这儿
-他妈的这是为什么啊？
-你没看今天的报纸？
-只看了体育版
-你得看看头版
-你觉得他们会怎么处置他？
-我来告诉你
如果你被抓着鸡巴插在副局长老婆的屁股里
你还是会比你被抓着在这事上有份更有前途
中尉
我看了报纸上的报道了
我想你知道我没有--
-他们突然袭击我们 老板
-谁？
操蛋的大楼黑鬼们
你们凌晨两点在这儿干什么？
实地调查 长官 警察工作
-警察工作？
-对
有个14岁孩子在大学医院
处于危险但稳定的状态
还有两个证人说你们几个中的一个
用手枪狠打他的脸部
-没有 长官
-他的妈妈正在内务部
提交正式的滥用暴力控告
对Herc来说这是过去两年里面第四起了
-没有一起成立
-但都是真实的
中尉 我们以为--
一辆皇冠维克警车七零八落
两件凯夫拉防弹背心在车中被烧
两台手持电台 一把短枪
还有这个白痴要病休一两个星期
为了什么？
你们凌晨两点来特里斯楼…
做什么实地调查 都了解了什么？
这种情况下你们获得了什么有价值的信息？
内务部今天下午要找你们三个
如果你们到时候不能有可信的解释
你们的档案会送到审判委员会
现在告诉我 谁打了小孩的脸？
我
为什么？
他把我惹毛了
不 Pryzbylewski警官
他没有惹毛你
他让你觉得威胁到你和你同行警官的安全
我现在在猜测 不过也许…
他被看见捡起一个瓶子
威胁Hauk和Carver警官…
两位警官当时已经因流弹受伤
在此情况下 也许你没有用致命武器
而是起来迫近年轻人
命令他放下瓶子
也许在他以危险的方式举起瓶子时
你用凯尔赖特枪托击打
而不是直接使用配枪
以使嫌疑犯丧失攻击能力
去练习吧
你要是搞砸了内务部谈话
我没办法帮你 只能你自己担着
-把安排推到3点
-Gillette案怎么办？
Gillette案放回备审案件目录
来吧 跟我一起走 我要迟到了
-不是我
-报道引用了你的话
记者打电话给我向我求证报道
我应该怎么说？
不 他不是证人？
不 他上星期没有在我的法庭上作证？
什么？
你不觉得有那么多人围着证人的事吗？
律师 书记 陪审员 所有人都可能说
-我在一陀狗屎里 大人
-我能告诉你什么？
我打给副局长 而不是报纸
我得走了
-你该吊死他们
-我吊死他们 我就吊死自己了
我是负责人 记得吗？
另外 你不能把你的人丢给内务部
你不能这么做
即使他们把一个14岁小孩打成危险状态？
这个案子 这真是…
抽身出来
-我怎么抽身？
-我不知道
不过要是你不玩的话 你就不可能输
我一直听说的是
你不玩的话 你就不可能赢
局里面给你一个他们本不想要的案子
塞给你些废物或者不可靠的人
对
如果你用力做
而任何一点锉事公开了
你会为此受到责备
对
如果你不用力做 而没有逮捕谁
你也会因此受责备
对
这个游戏不公平
不过你要是不玩的话 你就不可能输
在洞里面
嗨
嗨 你个操蛋
嗨 警察！
-你好
-Daniels中尉？
是我
是谁？
大学医院的值班警员
什么事？
-他瞎了一只眼睛
-谁？
那个14岁的小孩